---
layout: page
title: Услуги
permalink: /services/
---

<link rel="stylesheet" href="/assets/custom.css">

# Нашите продукти включват:

**Плакати:** Изразете себе си със стил и креативност чрез нашите впечатляващи плакати.  

**Календари:** Създаваме еднолистни и многолистни календари, перфектни за подаръци или корпоративни събития.  

**Брошури и книги:** Нашата екипировка и опит гарантират професионално издание на вашата литература.  

**Листовки и флаери:** Представете вашите продукти и услуги с ярки и вдъхновяващи листовки и флаери.  

**Кутии и опаковки:** Опаковайте вашите продукти с изящност и стил с нашите персонализирани кутии и опаковки.  

**Стикери и дипляни:** Индивидуални стикери и дипляни за всякакви нужди.  

**Бланки и папки:** Запазете професионализма си с нашите персонализирани бланки и папки.  

**Вестници и списания:** Отразете събитията и новостите с нашите качествени вестници и списания.  

**Каталози и др.:** Ние предлагаме разнообразие от печатни продукти, сред които и каталози, специализирани опаковки и много други.  

# Допълнителни услуги:

**Печатен дизайн:** Нашите творчески и квалифицирани графични дизайнери са на ваше разположение, за да ви помогнат със създаването на уникални и впечатляващи дизайни за вашите продукти.  

**Предпечат:** Осигурете си пълната грижа за вашия проект с нашата услуга предпечат.  

# Доставка:

Предлагаме доставка на готовата продукция за град София, за страната ползваме куриерски услуги. Ние ви осигуряваме удобство и надеждност във всяко едно отношение.  

В Прайм Принт ние се гордеем с нашата дългогодишна традиция, иновационен подход и преданост към всяка детайлна изработка. Ние сме тук, за да ви помогнем да направите вашите идеи реалност и да направите вашия печатен материал незабравим.  

---

[Свържете се с нас](/contact/) и разберете как можем да ви помогнем с вашите проекти и нужди в областта на печатната продукция.